Көрүүчүлөр, кабыл алгыла- Ыйсанын аты менен!
Өзүңөргө тандык нерселерди кабыл алгыла, Ыйсанын аты менен!
Пайгамбар Т. Б. Жошуа менен кошо сыйынгыла, ишеним менен экранга колуңарды тийгизгиле Ысанын аты менен
Оорунун төшөгүндө жатасыңарбы?
Кайсы жерде болсоңор да, ошол оору жана сыркоо денеңердин кайсыл жеринде болбосун-
жоголгунуң деп мен азыр Ыйсанын аты менен буйрук беремин!
Пайгамбар Т. Б. Жошуа менен кошо сыйынгыла, ишеним менен экранга колуңарды тийгизгиле Ысанын аты менен
Кургак сөөктөр-кайра тирилгиле!
Сен, шайтан, биз сенин иш аракеттериңди билебиз, сенин стратегия жана тактикаларыңды- биз билебиз!
Жоголгунуң элимен!
Ыйсанын аты менен!
Сен жин\таза эмес рух-жоголгунуң, Ыйсанын аты менен!
Пайгамбар Т. Б. Жошуа менен кошо сыйынгыла, ишеним менен экранга колуңарды тийгизгиле Ысанын аты менен
Ошол оору кайсыл жерде болбосун-мен жоголгунуң деп буйрук беремин, Ыйсанын аты менен!
Мен аларга (жиндерге) жоголгула деп буйрук беремин, Ыйсанын аты менен!
Азыр өзүңордүн баталарыңарды мөөр менен басып бекемдегиле Ыйсанын каны менен.
Мөөр менен бекемдегиле!
Баталарыңарды мөөр менен басып бекемдегиле Ыйсанын каны менен.